# Кокос хакатон, кейс 1; решение команды MISIS LEAF LOVERS

Этот проект представляет собой веб-платформу для футбольного клуба, которая позволяет фанатам взаимодействовать, следить за новостями клуба, смотреть игры в прямом эфире и многое другое.

> см презентацию в репозитории


# КАК ЗАПУСТИТЬ

> Склонировать репозиторий

> Запустите докер контейнеры используя docker-compose up 

! ЕСЛИ НЕ РАБОТАЕТ, ЗАПУСТИТЕ ТЕСТОВЫЙ СЕРВЕР 

1. Чтобы настроить дб поставьте пароль администратора postgres 12345678
2. установите все библиотеки в requirements.txt
3. cd в web и запустите dbloader.py
4. Запустите файл run.sh
5. Зайдите на https://localhost:5000

# КАК РАБОТАЕТ

> СТЕК - python, flask, postgresql

Мы использовали микросервисную архитекруру - у нас 4 микросервиса

1. web (main.py) - главный микросервис, содержит большую часть логики и отвечает за весь пользовательский интерфейс
2. admin_panel (admin_panel.py) - панель администратора, с этой панели администратор может контролировать все остальные сервера, а также просматривать их нагруженность
3. asset_contain (asset_delivery.py) - микросервис на котором размещаются все картинки пользователей
4. postgresql - база данных

## web (main.py)
### Главная страница:

На главной странице представлены предстоящие матчи, где вы можете заказать билет или посмотреть прямую трансляцию на платформе VK.
Также отображаются три самых популярных новости клуба и три самых продаваемых товара из магазина.
Навигационная панель:

### Навигационная панель:

На сайте есть навигационная панель, которая перенаправляет на следующие страницы: новости, игры, магазин, информация о клубе и форум.

### Новости:

На этой странице представлены все опубликованные новости клуба.
Вы можете лайкать новости и оставлять комментарии.
Также есть панель поиска с функциями фильтрации по тегам и дате.

### Игры:

Внизу страницы отображаются предстоящие матчи, где можно заказать билет или посмотреть прямую трансляцию игры на платформе VK.
Также представлены все прошедшие игры футбольного клуба.

### Магазин:

На странице магазина представлены все товары, которые вы можете приобрести.

### О клубе:

На этой странице вы можете ознакомиться с историей и достижениями футбольного клуба.

### Форум:

На форуме пользователи могут взаимодействовать друг с другом, создавать собственные посты, добавлять изображения, писать тексты и добавлять теги, чтобы помочь другим пользователям найти ваш пост.
Также присутствует панель поиска, аналогичная той, что на странице новостей.

### Аккаунт:

На странице аккаунта вы можете настроить свой профиль: добавить свои социальные сети, фотографию профиля и даже выбрать своего любимого игрока клуба.
Также предусмотрена система очков сообщества, которые можно зарабатывать и использовать, а также указание вашей роли: пользователь (0), суперфан (1), модератор (2), персонал кокоса (3), игрок (4), администратор (5).

### Панель администратора:

На панели администратора можно отслеживать статистику сервера, например нагрузку ЦП. Также можно изменять данные пользователей, отслеживать логи и др. Есть кнопка help и адаптивная верстка.